---
ID: sUUsK
総称: null
名称: 客王神社
名称読み: キャクオウジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 松山市
緯度: 33.873539
経度: 132.799896
郵便番号: null
住所: 愛媛県松山市下伊台町1127番地
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 品陀和氣命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 05-03
    備考: 例祭（5月　3日）
---

## 概要

### 往古、和気郡斯多那岐より軽皇女が創誌祀したとされる神社

## 歴史

### 文中年間、法皇が参拝し願文を納めたと記録されている

### 嘉吉２年、河野伊予守通光が父通智の遺志に従い社殿を改修し幣帛を奉って祭祀を行った

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 089-962-4619 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=4962 | 神社庁 |
